تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اثنا عشر
- هل جعلتك تنتظر؟
- هممم؟
أنت هنا.
لقد انفصلت للتو عن طاقمي.
كانججي؟
هل كنت تراقبنا؟
دعنا نذهب.
همم؟
يا إلهي، آسف. كم من الوقت بقيت نائمًا؟
نم أكثر قليلاً.
لا بد أنك كنت متعباً.
أنا بخير.
أشك في أنني أكثر إرهاقًا
منكم أيها الملائكة الذين يحمون البشر.
كل ما أفعله هو رصد الأرواح الشريرة.
لا تقلل من قيمة نفسك.
أوغوي.
الهدية التي أعطاك إياها الله خاصة.
إذا
تمكنت الأرواح الشريرة من تجاوز الحاجز السحري،
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه اكتشاف
أحجار الروح والعثور عليها.
ولكن هل سأتمكن من أداء واجبي؟
لقد فشلت في اكتشافهم مرة أخرى.
هذا لا يعني أنك تفتقر إلى القوة.
حتى القلادة تفاعلت.
لا أعلم ماذا يحدث.
هذه المرة اختفت الروح الشريرة
بعد لحظات فقط من إحساسي بوجوده.
وأيضا لا أعرف السبب،
لكن أشعر وكأنني مراقب.
لا تقلق كثيرا.
نحن جميعا نحاول جاهدين
محاربة الأرواح الشريرة،
ومهما حدث،
سأحميك.
أنت تعرف،
لقد بدأت بالصلاة.
قلتها بنفسك. ماروك إنسان.
ولكنه حصل على قوته
بعد سنوات طويلة من الصلاة.
عندما أكتسب القوة مثل قوة ماروك
للتغلب على الأرواح الشريرة،
سأتمكن من العيش بين الملائكة،
ولن نضطر
إلى الانفصال مرة أخرى أبدًا.
لا تفعل ذلك.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
ماذا؟
لا تحاول أن تتغير من أجلي
من خلال قول صلوات خطيرة.
انا لا أريد ذلك.
أنا أحبك
كما أنت الآن، أوغوي.
لماذا لا نفعل ذلك؟
فقط أخبر الجميع عنا؟
لا تكن سخيفا.
لن يفهموا
حتى لو أخبرناهم.
لماذا لم تخبرهم
إذا كان الأمر بهذه البساطة؟
فهل تريد الاستمرار في التسلل؟
ولهذا السبب أنا على استعداد للصلاة--
قف!
هل تريد أن تكون ملاك؟
ليس لديك أي فكرة
ما مدى خطورة محاربة الأرواح الشريرة؟
إن التسلل بهذه الطريقة
أمر محفوف بالمخاطر.
كانججي يعرف عنا بالفعل.
المر.
ثق بي.
حتى لو تجاهل الله صلواتي
والملائكة الآخرون لا يوافقوننا،
فلن يتغير شيء.
مشاعري تجاهك لن تتغير.
قريبا سوف يرتفع القمر الأسود
وسوف يفتح فم الجحيم بعد ذلك مباشرة.
نشر الكلمة
وقسم الملائكة.
أنت هنا.
بدأتُ بالصلاة.
قلتَ ذلك بنفسك. ماروك إنسان،
ولكنه حصل على قوته
بعد سنوات طويلة من الصلاة.
عندما أكتسب القوة مثل قوة ماروك
للتغلب على الأرواح الشريرة،
سأتمكن من العيش بين الملائكة،
ولن نضطر
إلى الانفصال مرة أخرى أبدًا.
هل انت الشخص المناسب؟
من الذي كان يحوم حولي؟
لماذا كنت تراقبني؟
لأن
اعتقدت أنك قد تكون مختلفا
من البشر الآخرين.
لماذا أنت عنيد بغباء؟
ليس الأمر وكأن الله
سيستجيب لصلواتك.
أنت لست أكثر
من إنسان عاجز.
هل تعتقد حقا
إن الله يأتمن الإنسان
على القوة المطلقة
ما الذي قد يغير موازين العالم؟
إذا كنت ترغب في أن تكون مع مير،
هناك طريق واحد فقط
تخلى عن شكلك البشري الهش
ويحصلون على قوة أعظم
من قوة الملائكة.
بدلا من طاعة الملائكة،
اجعلهم يتبعون أوامرك.
هل تريد مساعدتي؟
من أنت؟
البشر يسمون إلهك النور…
وأنا…
الظلام.
أوغوي،
سأمنحك حياة جديدة.
لماذا يجب علي ذلك؟
أخبرني لماذا يجب أن أفعل كما قلت.
كافٍ!
هذه أوامره.
هل نسيت؟
كيف انتقلت من مجرد إنسان
إلى كائن ذو قوة؟
وقد حدد الملائكة المتفرقون
موقع فم الجحيم
وبدأوا بالتجمع.
لا يمكننا التعامل معهم جميعا،
ولكن طالما لدينا روح مير،
لن يتمكنوا من دمج سلطاتهم.
حتى في فم الجحيم،
سوف يكونون عاجزين.
- إذا لم نوقفهم الآن--
- "نحن"؟
"نحن"؟
اعرف مكانك.
أنت لست سوى رئيس كهنة لا قيمة له،
أعار جسدك الضعيف
إلى الظلام وألقي بعض التعويذات الصغيرة.
ألا تعتقد أنه من السخافة
أن تعتقد أننا متساوون؟
فقط لأننا نتشارك هدفًا؟
لا تكن مغرورًا واستمع إلى كلماتي.
مهمتك الوحيدة
هو أن تأخذ الأوامر مني
وتحافظ على تلك الحياة البائسة التي تعيشها.
ومن هذه النقطة فصاعدا،
لا تحاول حتى المشي في ظلي.
حافظ على مسافة بينك وبيني
واتبعني في صمت.
لقد مر وقت طويل.
هل أنت هنا وحدك؟
لماذا خنتنا؟
سألتك لماذا خنتنا!
لقد مللت.
ماذا؟
لقد تعبت
من البقاء عالقًا داخل السياج
الذي بناه الله.
ماذا عن مير؟
لقد اخترت أن أعيش بالطريقة التي أريدها.
لم يتغير شيء.
ماذا تفعل؟
اقتليها بالفعل.
تعال معي .
تايسان سوف يساعدك بالتأكيد.
لم يفت الوقت بعد لطلب
المغفرة من الله.
مغفرة؟
لقد صليت لمدة لا تحصى من الأيام.
إلهك هو الذي تركني،
وقواعدك القذرة
التي تفصل الملائكة عن البشر
دمر كل شيء في حياتي.
سأسألك مرة أخيرة.
تعال معي، أوغوي.
من أجل مير.
ابقى ساكنًا هكذا...
...لأن هذه هي المرة الأخيرة التي
أنقذ فيها حياتك من أجل مير.
أوغوي، لا.
لا، لا يمكن أن يكون.
لا…
لا، لا يمكنك ذلك.
أوغوي، من فضلك.
المر!
من الخطر أن تذهب بمفردك.
لا يصدق.
أوغوي…
يا أحمق.
لماذا عدت إلى هنا؟
ذكرياتك…
لقد عادوا.
لقد تغير الكثير
لم أعد أستطيع تحديد مكاني بعد الآن.
هذا هو المكان الوحيد الذي أستطيع أن أتذكره.
سأحضر الرئيس.
الهروب مثل المرة السابقة...
لن يفيد أحدا .
هل سأبقى محصورا مرة أخرى إذن؟
لماذا اتخذت مثل هذا الاختيار في ذلك الوقت؟
لماذا خنتنا
ووقفت مع الأرواح الشريرة؟
لقد خنتك؟
لا بد أن تكون هذه
هي الطريقة التي رأيتم بها الأمر أيها الملائكة الأنانيون.
كل ما أردته هو...
انسى ذلك.
لم يعد الأمر يهم.
المر.
مبنى تايسان
دعنا نذهب.
يساعد!
احصل عليهم.
لا بأس.
أنت بحاجة
إلى البقاء لعدة قرون أخرى
والاستمرار في حماية الأبرياء.
لقد توقفت عن حماية البشر منذ زمن طويل.
أنت تعرف ذلك.
إذا عادت الأرواح الشريرة…
...سوف تحمينا
كما فعلت في الماضي.
اتخاذ الاحتياطات اللازمة لتجنب الضرر،
ويرجى البقاء في الداخل
من أجل سلامتك.
أيضًا…
-
ظاهرة غير طبيعية في السماء
تسبب الذعر
إنها فوضى.
- أوقف الشاحنة.
- ماذا؟ ماذا عن مير؟
توقف بالفعل.
يا رئيس، أشعر برائحة كريهة
من هناك.
فهمتها.
لا تقتلوا الأرواح الشريرة.
يمكننا إعادتها إلى البشر!
ذُكر.
سوف أكون لطيفا.
كن لطيفا!
من هنا.
أعتقد أننا سددنا
القرض الذي أخذناه.
إذن ماذا تفعل هنا يا سيدي؟
دعونا ندخل.
الرئيس ليس موجودا الآن.
أنا لست هنا من أجله.
إنه ليس هنا حقا.
- نحن بحاجة إلى العودة إلى هناك.
- من فضلك عد في المرة القادمة.
هذا المشروب غالي الثمن
ومن الصعب الحصول عليه.
هاه؟
يانغسو…
…هل هذا الويسكي أم الكونياك؟
المشروب الكحولي القوي هو في الأساس الويسكي.
كان الكحول هو تخصصي في المدرسة، يا عزيزتي.
- هل كنت في المدرسة؟
- بالطبع.
لقد كنت في المدرسة لمدة 15 عامًا،
تقع في أجزاء مختلفة من البلاد.
لقد كنت في المدرسة لفترة طويلة.
هل كان برنامج الدكتوراه؟
سورا، هل نتوقف عن الشرب الآن؟
- هممم؟
- لماذا؟ أنا أحبه.
ما الأمر مع كل هذه الضجة؟
انظر ماذا يحدث.
- نعم يا رئيس.
بحق الجحيم؟
من هو هذا البانك؟
- حركه.
- بالطبع.
لكمة لطيفة.
لقد أخبرتك أن هيونغيو
كان بطلًا في الملاكمة.
لم يكن هذا شيئا يا رئيس.
حبيبتي.
بحق الجحيم؟
لماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
- سيد تايسان!
- حبيبتي!
هناك شيء خاطئ بشأنهم.
هناك.
أنظر إليهم!
أنظر إلى عيونهم!
هل ستأخذهم؟
أوه، ماذا بحق الجحيم؟
كانججي، هل هناك المزيد؟
كان هذا كلهم، يا رئيس.
المضي قدمًا، سأكون في خدمتك.
- لا تكن.
- انحني. ماذا؟
أنا أعرف الكثير من الشباب
الذين يمكنهم الحصول على قرض.
أنا أحب هذا الصوت
ولكن ابقى بالداخل الآن.
- ماذا؟
- دعنا نسرع.
- بالتأكيد يا رئيس.
- شكرا لك يا رئيس.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- قوس.
- حصلت عليه.
متجر سوبايك كورنر
دعونا نعود إلى الوراء.
كانججي، هل أنت متأكد من أنهم هنا؟
نعم، أنا متأكد.
القلادة تستجيب للطاقة.
ولا يمكنني أن أنسى رائحة أوغوي أبدًا.
إنه موجود هنا.
نذل.
أين مير؟
إنها في خطر.
أخذتها سامين.
من المرجح أنه غادر إلى فم الجحيم،
ومع روح مير،
سوف يحصل على القوة الحقيقية.
أنتم الوحيدون الذين يستطيعون إعادة الختم
فم الجحيم.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
من فضلك انتظر بعض الوقت حتى أتمكن من التعافي.
سأعتني بالباقي.
مبنى تايسان
عيادة تايسان للطب الشرقي
إفادة عالم البشر
كيف يجرؤون على وضع أقدامهم هنا؟
يتنفس؟
إخواننا وأخواتنا…
يا رئيس كيف…
شباب؟
هذا غير صحيح.
كيف أُعيدوا إلى الحياة؟
ويبدو أنهم تحت سيطرة سامين.
استدعي أسلحتك.
لكن يا رئيس، إنهم إخوتنا.
نحن بحاجة إلى إيقافهم الآن.
يجب عليّ الاعتناء بسامين أولاً.
امسكهم .
ما زال…
ولكن كيف يمكننا أن...
لقد سمعت يا رئيس.
امسكهم في الوقت الراهن.
رئيس،
سوف نكون خلفك مباشرة.
بالتأكيد.
يتنفس!
هل أنتم بخير جميعا؟
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إيذاء يانغمي.
هانو قوي جدًا.
دوني، أبقه مشتتًا.
أوقفهم بأفضل ما يمكنك.
انضم إلي،
وستحصل على قوة أعظم.
سوف تكون لا يمكن إيقافك.
ما رأيك في هذه الإجابة؟
ترجمها هيليم بارك
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات
في هذه السلسلة خيالية